---
title: 旬阳农商行
createTime: 2025/08/01 15:37:09
permalink: /analysis/ankang/xunyang/
---

## 行社概述

电银经理 - 陈涛（<Plot>13509154466</Plot>）

::: timeline placement="between" horizontal
- 首次联系
  time=2025-07-30 下午 14:47 type=success card icon=mdi:call-outline

  刚调到电银经理，不太了解业务，说需要先和前经理沟通，然后再了解下业务，后续有问题随时联系。（微信已添加）
  
:::

## 企业类型分布

:::table title="" align="center" copy="all"
| 企业类别 | 包含企业名称 | 数量 |
| -- | -- | -- |
| 农、林、牧、渔业 | 旬阳龙家河农旅有限公司、旬阳县大明农牧种养农民专业合作社、旬阳市石门镇付家庄村股份经济合作社、旬阳市吕河镇秦家塔村股份经济合作社、旬阳县珍优种养农民专业合作社 | 5 |
| 批发和零售业 | 旬阳市甘溪供销合作社、旬阳市金烨康医药有限公司、旬阳市铜钱关镇红梅商店、旬阳县赵湾镇峰花广告影像、旬阳市麻坪镇红霞超市、旬阳县大山商贸有限公司、旬阳康乐医药有限公司健康路分公司、旬阳市关口镇双龙寺商店、旬阳县仙河镇长鸿家电经营部、旬阳市锐翔科技有限公司、旬阳市晓军商贸有限公司、旬阳市富民品味商务有限公司、旬阳县构元镇通讯建材服务部 | 13 |
| 住宿和餐饮业 | 旬阳市洵城南苑餐饮有限公司、旬阳市弘道餐饮管理有限公司、旬阳市品味楼餐饮有限公司、旬阳市浔遇餐饮有限公司、旬阳县红军镇红星酒楼、旬阳市万业兴餐饮有限公司 | 6 |
| 建筑业 | 旬阳市新梦凡劳务工程有限公司、陕西中天豪博置业开发有限公司、陕西倚山汇实业有限公司、陕西德亿天成劳务工程有限公司、安康五月天建筑劳务工程有限公司、旬阳市启明房地产开发有限公司、旬阳市城关镇亨泰聚工程劳务队 | 7 |
| 合计 |  | 31 |
:::
企业行业主要集中在批发和零售、工程建筑类占比64.5%。

## 企业注册使用平台状况分析

已注册31家，注册银企24家，且其余功能均未使用。

1. 5月份注册10家  
8家已启用银企功能、其中4家存在业务数据（1家启用工资代发服务）剩余2家未使用任何功能。  

2. 6月份注册21家  
16家启用银企功能、其中10家存在业务数据（3家启用工资代发服务）剩余5家未使用任何功能。 

目前访问量较高的企业有6家  
- 旬阳市甘溪供销合作社               银企对账数  25  
- 陕西中天豪博置业开发有限公司       银企对账数  10  
- 陕西德亿天成劳务工程有限公司       银企对账数  15  
- 旬阳市浔遇餐饮有限公司             银企对账数  11  
- 旬阳市新梦凡劳务工程有限公司       银企对账数  19  
- 旬阳市吕河镇秦家塔村股份经济合作社 银企对账数  28  

3. 结论：  
31家企业，启用银企有24家，其中14家有业务数据，其余10家未发生任何业务数据。剩余未开通银企的7家无使用记录。  

原因：行社达成企业注册数量，联系企业注册，但企业实际是否日常使用未进行宣传或跟进。  

## 提升企业活跃度及功能使用计划

①	针对启用银企的24家未启用薪资代发的20家尝试推进薪资代发业务。  

②	针对旬阳市甘溪供销合作社、陕西中天豪博置业开发有限公司、陕西德亿天成劳务工程有限公司、旬阳市浔遇餐饮有限公司、旬阳市新梦凡劳务工程有限公司、旬阳市吕河镇秦家塔村股份经济合作社，维持目前活跃度、推薪资代发业务。